자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
HELL ROAD 지옥도
간다
아무것도 없는
단순한 비탈길이네
지금은 그렇지
할아버지가 여긴 마드리블의
역사 그 차체라고 했는데
세계에서 모인 악당들이
민족으로 나뉘고
구역을 가지고
그리고 서로 침략당하지 않도록
독자적인 트랩을 만들었다
쿠로하기 쥬오도
섣불리 손을 댈 수 없을 정도로
하지만 쥬오가 빈틈이 없었던 건
그들의 트랩을
억지로 부시기보다
자기를 지키기 위한
이른바 성채로 이용했다는 거야
악당들도 장난삼아
싸우지 않아도 되니까
쌍방의 억제력이 발동되어
아슬아슬하게
밸런스가 잡혔던 거지
그 결과
쥬오의 드래곤 파리스는
뒤는 거꾸로 된 낭떠러지 절벽
앞은 헬로드라는
그야말로 난공불락의 요새가 됐어
아무튼 우리가
소동을 일으켜 주는 게
할아버지와의 거래야
거래?
쿠로하기네의 눈을
조금 돌린 틈에
할아버지가 비밀의 지하도에서
드래곤 파리스까지 간다
그런 약속이야
비밀의 지하도?
그런데
쿠로하기네 녀석들은 어떻게
드래곤 파리스에 들어가는 거지?
이 헬로드의 통행증이라도
가지고 있는 거냐?
하늘을 통해 다니는 거야
하지만 미확인인 헬기나
비행기는 떨어뜨리지만
그야 그럴 거지
뭐야?
그렇군
이, 이건…
알고 싶어?
즉
이렇게 된다는 거야
미안하지만 손이
놀고 있다면 뒤는 부탁해
말하지 않아도 내 목숨은
내가 지킬 거야
역시 대단하군
그럼 이대로 내달린다
그것밖에 없잖아?
역사적인 거라는 것에 걸맞게
의외로 저급한 기술로
된 장치 함정이네
감사하다고 해야
할 상황이지만
미안하지만 아직 못 말해
너한테 그런 어울리지 않는
말은 기대하지도 않아
왜 그러느냐, 민
아뇨, 아무것도 아니에요
코우 님
로건이 헬로드에 들어갔습니다
드디어
우리만으론 목숨을
바치는 것까지 각오했을 터
하지만 그자의 힘을 이용한다면
반드시…
민
비밀의 지하도가 있다고 하며
로건을 속인 게 신경 쓰이는가?
아뇨
코우 님의 계획이니까요
저기, 유키오 님이 함께이십니다
이 섬은
일단 무로 돌릴 필요가 있다
선대 쿠로하기 쥬오
녀석이 만들고
계속 지배해왔던 모든 걸
철저하게 파괴하고
회와 먼지로 만들어서
그를 위해선 희생도 필요하다
코우 님
이것도 기본 중
기본인 녀석이다
그것치고는
혼란스러워하는 거 같은데?
여기까지 쫙 깔렸을 줄은
생각하지도 못했지
봐봐
여기 주민이군
이건 빨리 올라가는 게 좋아 보여
아무래도 그런 것 같네
젠장
유키오
네가 힘껏 차버리니까
잠깐 망설였지만
이번이야말로 고맙다고
하고 싶어졌어?
무슨 소리야
내가 먼저 나왔으니 구멍에서
나올 수 있던 거잖아
무슨 여자람
뭐야?
어차피 또 무슨
방아쇠를 당긴 거겠지
정말 뾰족하고 날카로운 걸 좋아하는구나
섬의 신으로 예로부터
존경의 대상이 됐고
헬로드의 악인조차 쫄아서
너에게 길을 열어줬다고 하는데
로건 녀석을 처리하지
못하고 돌아오다니
원래면 부숴버릴 텐데
뭐, AIM에게
파워업을 부탁해뒀으니
일단은 문지기로 돌아가 있어
다음에 실패하면 용서치
않을 것이니 각오해둬라
쿠로하기 님
뭐야?
로건이 헬로드에 침입
제1문을 통과했습니다
뭐라고?
초대객에게 바로 결혼식이
시작된다고 알려라
네
로건…
아직도 녀석이
걱정된다고 한다면
어리석은 여자야
정약 결혼의 도구가 걸맞아
로건…
아직 인가…
해치워버려!
뭐야?
한쪽이 당한 것 때문에
지역 간의 밸런스가 무너진 거야
로건은 어디쯤일까
마지막까지 가주면 좋은데
계속 아슬아슬 버텨오던
헬로드의 밸런스가 무너졌다면
참혹한 살해현장이
돼 있을 거야
로건과 함께 유키오 님도…
코우 님의 마음은
코우 님은 각오하셨어
우리도 그거에 따라가면 돼
쓸데없는 말 하지 말고…
린
나아가는 거다
이제 곧이다
아직 다 올라온 게 아니야
땅이…
액체화됐어
지하수가 스며든 거야
뭐야?
그렇게 나왔구나
지금 와선 농담도
아닌 거 같은데
준비는 되어 있지?
예, 코우 님
여기부터 헬로드로
좋아, 열어라
굉장해
우리였으면 역시 당했을 거야
가자
네
헬로드에 들어와서
돌아오지 못한 자들의…
내려왔어
한 번에 오지 않는 게 악취미야
이대로면
응, 틀림없이 햄이 되겠지
농담할 상황이 아니야
도 아니면 모다
붙잡아
처들어 간다, 따라라
네, 코우 님
저건…
린, 할아버지
비밀 지하도로
가는 거 아니었나
그렇군, 그런 거군
내가 헬로드의
선도자였던 거군
편하게 오기는, 할아범
그런 사람이야
코우 님
야!
멍하니 있지 마
가자
마리코
이런…
너무나 자랑스러운 일이군
키쿄우
이번에도 상대해줄 시간 없다고!
키쿄우!
전보다 더욱 힘이 세지기는…
코우 님
그만둬!
다음 화 울버린 신겐 SHINGEN